Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: This spell allows you to channel holy power into the weapon in your primary hand. The weapon acts as a +5 holy weapon (+5 enhancement bonus on attack and damage rolls, extra 2d6 damage against evil opponents). It also emits a magic circle against evil effect (as the spell).
ko: 이 주문은 무기에 신성한 힘을 불어넣습니다. 이 무기는 +5 신성한 무기로 취급됩니다. 명중과 피해 굴림에 +5의 강화 보너스를 얻고, 악 성향의 상대에게 2d6의 추가 피해를 입힙니다. 추가로 이 무기는 악 대항 마법진 주문과 같은 효과를 방출합니다.

source: Holy Sword
ko: 성스러운 검

source: Heavy snow and sleet impede visibility in the area. This creature takes –4 penalty on Perception checks.
ko: 폭설과 진눈깨비가 이 지역의 시야를 방해합니다. 이 크리처는 지각 판정에서 -4 페널티를 받습니다.

source: Ice Storm
ko: 얼음 폭풍

source: Ice Storm
ko: 얼음 폭풍

source: Great magical hailstones pound down upon casting this spell, dealing 3d6 points of bludgeoning damage and 2d6 points of cold damage to every creature in the area. This damage only occurs once, when the spell is cast. For the remaining duration of the spell, heavy snow and sleet rains down in the area. Creatures inside this area take a –4 penalty on Perception skill checks and the entire area is treated as difficult terrain. At the end of the duration, the snow and hail disappear, leaving no aftereffects (other than the damage dealt).
ko: 이 주문을 시전하면 마법의 우박이 엄청나게 쏟아집니다. 우박은 범위 내의 모든 크리처에게 3d6 점의 부수기 피해와 2d6 점의 냉기 피해를 입힙니다. 이 피해는 한 번만 발생합니다. 주문을 시전하면 남은 지속시간 동안, 폭설과 진눈깨비가 범위 안에 내려 험지로 만들고, 그 안의 크리처는 지각 판정에 -4 페널티를 받습니다. 지속시간이 끝나면 눈과 우박은 사라져 아무 효과도 남기지 않습니다.

source: When laying your hand upon a creature, you channel negative energy that deals 4d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +20). Since undead are powered by negative energy, this spell cures such a creature of a like amount of damage, rather than harming it.
ko: 크리처에게 손을 얹어 음에너지를 흘려보내고 4d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +20) 의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 상처 입히는 대신 치유합니다.

source: Inflict Critical Wounds
ko: 치명적 상처 입히기

source: When laying your hand upon a creature, you channel negative energy that deals 4d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +20). Since undead are powered by negative energy, this spell cures such a creature of a like amount of damage, rather than harming it.
ko: 크리처에게 손을 얹어 음에너지를 흘려보내고 4d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +20) 의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 상처 입히는 대신 치유합니다.

source: Inflict Critical Wounds
ko: 치명적 상처 입히기

source: Invisibility, Greater
ko: 상급 투명화

source: Greater Invisibility
ko: 상급 투명화

source: This spell functions like invisibility, except that it doesn't end if the subject attacks. Invisibility: The touched creature becomes invisible. If a check is required, an invisible creature has a +20 bonus on its Stealth checks. The spell ends if the subject attacks any creature.[LONGSTART] For purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's perceptions. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.[LONGEND]
ko: 이 주문은 대상이 공격을 하더라도 종료되지 않는 투명화입니다. 투명화: 크리처 하나를 만져서 안보이게 만듭니다. 보이지 않는 크리처는 은신 판정에 +20 보너스를 받습니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다.[LONGSTART] 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 인식에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.[LONGEND]

source: Oath of Peace
ko: 평화의 맹세

source: Entreating your deity for aid, you make a temporary oath of peace, granting you superior defenses but meaning you can't attack for the duration of the oath. For as long as you are subject to this spell, you gain a +5 sacred bonus to AC and on saving throws, as well as DR 10/evil. If you make a direct or indirect attack or show any hostility toward any creature, the spell immediately ends.
ko: 당신의 신에게 도움을 간청하기 위해 일시적인 평화를 맹세합니다. 강력한 방어력을 얻지만 맹세의 기간 동안 공격을 할 수 없습니다. 이 주문의 영향을 받는 동안, AC와 내성 굴림에 +5 신성 보너스를 얻고, DR 10 / 악을 얻습니다. 어떤 크리처에게라도 직간접적 공격을 하거나 적대적으로 대하면 주문은 즉시 종료됩니다.

source: This creature is stuck in a molten glass and tries to escape making Strength and Mobility checks every round.
ko: 이 크리처는 녹은 유리가 달라 붙어서 빠져 나올 때까지 매 라운드 마다 힘과 기동성을 판정해야 합니다.

source: Obsidian Flow
ko: 흑요석 흐름

source: Obsidian Flow
ko: 흑요석 흐름

source: You convert a thin layer of the ground to molten glass that cools quickly. Creatures in the area take 1d6 points of fire damage per two caster levels (maximum of 10d6) and become entangled until they make a successful Strength, Athletics or Mobility check (the DC equals the spell's saving throw DC). Any creature within the area that makes a successful Reflex save takes half damage and is not entangled.[LONGSTART] The ground is covered with slippery expanses and sharp shards of obsidian. The area of effect is difficult terrain and creatures inside this area take a –5 penalty on Mobility skill checks. A successful DC 15 Acrobatics check is required to charge across the area. A creature that falls prone in the area takes 1d6 points of damage from sharp obsidian.[LONGEND]
ko: 지표를 빨리 냉각되는 녹은 유리로 변환합니다. 범위 내의 크리처는 시전자 레벨 2 당 1d6 점의 (최대 10d6) 화염 피해를 입고 힘, 운동 또는 기동성 판정에 (DC = 주문의 내성 굴림 DC) 성공할 때까지 속박됩니다. 반사 내성에 성공한 크리처는 피해를 입으며 속박되지 않습니다.[LONGSTART] 지면은 미끄러운 면과 예리한 흑요석 조각으로 덮여 있습니다. 효과 지역은 험지이며 이 지역 안의 크리처는 기동성 기술 판정에서 -5 페널티를 받습니다. DC 15 재주넘기 판정에 성공해야 이 지역을 지나갈 수 있습니다. 이 지역에서 넘어지는 크리처는 날카로운 흑요석 때문에 1d6의 피해를 받습니다. [LONGEND]

source: You create a phantasmal image of the most fearsome creature imaginable to the subject simply by forming the fears of the subject's subconscious mind into something that its conscious mind can visualize: this most horrible beast. Only the spell's subject can see the phantasmal killer. You see only a vague shape. The target first gets a Will save to recognize the image as unreal. If that save fails, the phantasm touches the subject, and the subject must succeed at a Fortitude save or die from fear. Even if the Fortitude save is successful, the subject takes 3d6 points of damage.
ko: 당신은 상상할 수 있는 가장 공포스러운 크리처의 환영을 만들어냅니다. 이는 당신이 대상의 잠재의식에 심은 공포가 대상의 의식에 의해 구체적인 모습을 갖춘 것입니다. 이 가장 끔찍한 야수는 환영 살인자 주문의 대상에게만 보이고, 당신에게는 막연한 모양만 보입니다. 대상은 의지 내성으로 환영이 가짜임을 알아차릴 수 있습니다. 내성에 실패하면 환영이 대상에게 접촉하고, 대상은 인내 내성에 실패하면 공포로 죽습니다. 인내 내성이 성공하더라도 3d6의 피해를 받습니다.

source: Phantasmal Killer
ko: 환영 살인자

source: Protection from energy grants all allies within a 25-foot radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.[LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy damage per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경의 아군 모두에게 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection From Acid, Communal
ko: 집단 산성으로부터 보호

source: Protection from energy grants all allies withing 25 feet radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged. [LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy damage per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경의 아군 모두에게 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection From Cold, Communal
ko: 집단 냉기로부터 보호

source: Protection from energy grants all allies withing 25 feet radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged. [LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy damage per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경의 아군 모두에게 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection From Electricity, Communal
ko: 집단 전기로부터 보호

source: Protection from energy grants all allies withing 25 feet radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged. [LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy damage per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경의 아군 모두에게 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection from Energy, Communal
ko: 집단 에너지로부터 보호

source: Protection from energy grants all allies withing 25 feet radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged. [LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy damage per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경의 아군 모두에게 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection From Fire, Communal
ko: 집단 화염으로부터 보호

source: Protection from energy grants all allies withing 25 feet radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged. [LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy damage per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경의 아군 모두에게 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection From Sonic, Communal
ko: 집단 음파로부터 보호

source: Rainbow Pattern
ko: 무지개빛 무늬

source: A glowing, rainbow-hued pattern of interweaving colors fascinates those within it. The rainbow pattern fascinates a maximum of 24 HD of creatures. An affected creature that fails its saves is fascinated by the pattern and becomes dazed.
ko: 여러 색깔이 얽혀 빛나는 무지개빛 무늬가 그 안에 있는 것들을 현혹시킵니다. 무지개빛 무늬는 도합 24 HD의 크리처를 현혹할 수 있습니다. 내성에 실패한 크리처는 무늬에 현혹되어 몽롱해집니다.

source: This spell causes instant diminution of all allied humanoid creatures, halving their height, length, and width and dividing their weight by 8. This decrease changes the creatures' size category to the next smaller one. The targets gain a +2 size bonus to Dexterity, a –2 size penalty to Strength (to a minimum of 1), and a +1 bonus on attack rolls and AC due to their reduced size. Melee and ranged weapons used by this creature deal less damage.[LONGSTART] A Small humanoid creature whose size decreases to Tiny has a space of 2.5 feet and a natural reach of 0 feet (meaning that it must enter an opponent's square to attack). A Large humanoid creature whose size decreases to Medium has a space of 5 feet and a natural reach of 5 feet. This spell doesn't change the target's speed. Reduce person dispels enlarge person.[LONGEND]
ko: 모든 아군 인간형 크리처의 크기를 즉시 줄여서, 키를 1/2로 하고 무게를 1/8로 줄입니다. 이러한 변화는 해당 크리처의 크기 범주를 이전 단계로 줄입니다. 대상은 민첩에 +2 크기 보너스를 받고, 힘에 -2 크기 페널티를 받으며 (최소 1), 작아진 크기로 인해 모든 명중굴림 및 AC에 +1 보너스를 받습니다. 또한 근접 및 원거리 공격이 더 적은 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 초소형 크기가 된 소형 인간형 크리처는 가로 1/2, 세로 2 피트 만큼의 공간을 차지하고 0 피트의 자연 사정거리를 지닙니다. 이는 공격하기 위해선 상대방의 충돌 크기 안으로 들어가야 한다는 의미입니다. 중형 크기가 된 대형 인간형 크리처는 5 피트의 공간을 차지하고, 자연 사정거리는 5 피트입니다. 이 주문은 대상의 이동속도에는 영향을 주지 않습니다. 사람 축소 주문은 사람 확대 주문을 무효화합니다.[LONGEND]

source: Reduce Person, Mass
ko: 집단 사람 축소

source: This spell functions like lesser restoration, except that it also dispels temporary negative levels or one permanent negative level. Restoration cures all temporary ability damage, and it restores all points permanently drained from a single ability score. It also eliminates any fatigue or exhaustion suffered by the target. Lesser Restoration: This spell dispels any temporary magical effects reducing one of the subject's ability scores (it does not remove permanent effects such as curses or diseases) or cures 1d4 points of temporary ability damage to one of the subject's ability scores. It also eliminates any fatigue suffered by the character. It does not restore permanent ability drain.
ko: 상태회복은 일시적인 음수 레벨 전부 또는 하나의 영구적인 음수 레벨을 제거하는 점을 빼면 하급 상태회복과 같습니다. 상태회복은 일시적인 능력치 피해를 모두 치유하고, 한 능력치가 영구적으로 고갈당한 만큼을 전부 회복합니다. 또한 대상의 피로와 탈진을 제거합니다. 하급 상태회복: 이 주문은 대상의 능력치 하나를 줄이는 모든 일시적 마법 효과(저주나 질병 같은 영구적인 효과는 제거하지 못합니다)를 해제하거나, 능력치 하나의 일시적인 피해를 1d4점 치료합니다. 또한 캐릭터의 모든 피로 상태를 제거합니다. 이 주문으로는 영구적인 능력치 흡수는 회복할 수 없습니다.

source: Restoration
ko: 상태회복

source: You fill the targets' minds with feelings of tranquility. Those attempting to commit violence become stricken with wracking pain and take 3d6 points of damage each round they attempt to harm another creature.
ko: 대상의 마음을 평온의 감정으로 채웁니다. 폭력을 저지르려는 자는 극심한 고통을 겪어, 다른 크리처를 해치려 할 때 마다 라운드 당 3d6의 피해를 받습니다.

source: Serenity
ko: 평온

source: Shield of Dawn
ko: 여명의 방패

source: Shield of Dawn
ko: 여명의 방패

source: Any creature that strikes you with a melee attack deals normal damage, but also takes 1d6 points of fire damage + 1 point per caster level (maximum +15).[LONGSTART] Creatures with reach weapons are not subject to this damage if they attack you.[LONGEND]
ko: 근접 공격으로 당신을 공격해 피해를 입힌 모든 크리처는 1d6 + 시전자 레벨 당 1 (최대 +15) 점의 화염 피해를 받습니다.[LONGSTART] 장병기를 사용하여 공격한 크리처는 피해를 받지 않습니다.[LONGEND]

source: 1 round (stunned condition)
ko: 1 라운드 (기절 상태)

source: You emit an ear-splitting yell that stuns and damages creatures in its path. Any creature within the area is stunned for 1 round and takes 5d6 points of sonic damage. A successful save negates the stun and reduces the damage by half.
ko: 당신은 귀를 찢는 고함을 내질러 경로상의 크리처에게 피해를 주고 기절 상태로 만듭니다. 범위 내의 모든 크리처는 1 라운드 간 기절하고 5d6의 음파 피해를 받습니다. 내성 굴림에 성공하면 기절을 무효화하고 피해는 절반만 받습니다.

source: Shout
ko: 포효

source: This creature can take no actions until it cleans the mud from its eyes.
ko: 이 크리처는 눈에서 진흙을 닦아낼 때까지 아무런 행동을 취할 수 없습니다.

source: Slowing Mud
ko: 감속의 진흙

source: Slowing Mud
ko: 감속의 진흙

source: You coat the targets in thick, sticky mud. The mud acts as a slow spell and also makes targets dazed for one round as they clean their eyes. A haste effect cast on a creature slowed by the mud allows it to act normally for the duration of the haste right after it cleans its eyes. Slow does not stack with the effects of slowing mud. This spell cannot dispel haste.
ko: 두껍고 끈적끈적한 진흙으로 대상을 덮습니다. 진흙은 감속 주문의 역할을 하며 대상은 눈을 닦아내느라 한 라운드 동안 몽롱 상태가 됩니다. 진흙에 의해 둔화된 크리처가 가속 효과를 받으면 그 지속시간 동안 정상적으로 움직입니다. 감속의 진흙 효과는 중첩되지 않습니다. 이 주문은 가속 주문을 해제하지 않습니다.

source: Standing on the spike stones.
ko: 가시 돌 위에 서있다.

source: Spike Stones
ko: 가시 돌

source: On a failed Reflex save creature suffers injuries to its feet and legs that slow its land speed by half.
ko: 반사 내성에 실패하면, 발과 다리에 부상을 입고 기본 이동 속도가 절반이 됩니다.

source: Feet injuries
ko: 발 부상

source: Spike Stones
ko: 돌가시

source: Rocky ground, stone floors, and similar surfaces shape themselves into long, sharp points that blend into the background. Spike stones impede progress through an area and deal damage. Any creature moving on foot into or through the spell's area moves at half speed. In addition, each creature moving through the area takes 1d8 points of piercing damage for each 5 feet of movement through the spiked area. Any creature that takes damage from this spell must also succeed at a Reflex save to avoid injuries to its feet and legs. A failed save causes the creature's speed to be reduced to half normal for 1 minute.
ko: 바위가 많은 땅, 돌바닥 및 이와 유사한 표면에 길고 뾰족한 가시가 솟아나도록 합니다. 돌가시는 이 지역을 지나가는 것을 방해하고 피해를 입힙니다. 주문의 범위에 발을 들이는 모든 크리처는 5 피트를 지나갈 때마다 1d8 찌르기 피해를 입습니다. 피해를 받으면 반사 내성을 굴리는데, 실패하면 발과 다리에 부상을 입고 기본 이동 속도가 절반이 됩니다. 이 속도 페널티는 1분 동안 지속됩니다.

source: The warded creature gains resistance to blows, cuts, stabs, and slashes. The subject gains DR 10/adamantine. It ignores the first 10 points of damage each time it takes damage from a weapon, though an adamantine weapon overcomes the reduction. Once the spell has prevented a total of 10 points of damage per caster level (maximum 150 points), it is discharged.
ko: 보호를 받는 생명체는 타격과 절단, 찌르기와 베기에 저항력을 가지게 됩니다. 대상은 DR 10/아다만틴을 얻습니다. 아다만틴 무기를 제외한 모든 무기의 피해를 10점 적게 받습니다. 이 주문은 시전자 레벨당 10점의 (최대 150점) 피해를 막아내면 해제됩니다.

source: Stoneskin
ko: 돌가죽

source: This spell summons to your side a medium air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 중형 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Medium Air Elemental
ko: 중형 대기 정령 소환

source: This spell summons to your side medium fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 중형 화염, 물, 대기, 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Medium Elemental
ko: 중형 정령 소환

source: This spell summons to your side a medium earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 중형 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Medium Earth Elemental
ko: 중형 대지 정령 소환

source: This spell summons to your side a medium fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 대형 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Medium Fire Elemental
ko: 중형 화염 정령 소환

source: This spell summons to your side a medium water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 중형 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Medium Water Elemental
ko: 중형 물 정령 소환

source: This spell summons an extraplanar dire wolf, 1d3 extraplanar monitor lizards, or 1d4+1 extraplanar wolves. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 커다란 늑대 한 마리나 왕도마뱀 1d3 마리, 또는 늑대 1d4+1 마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: This spell summons 1d3 extraplanar monitor lizards. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 왕도마뱀 1d3마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV (1d3 Monitor Lizards)
ko: 괴물 소환 IV (왕도마뱀 1d3 마리)

source: This spell summons 1d4+1 extraplanar wolves. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 늑대 1d4+1 마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV (1d4+1 Wolves)
ko: 괴물 소환 IV (늑대 1d4+1 마리)

source: This spell summons an extraplanar dire wolf. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 커다란 늑대 한 마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV (Dire Wolf)
ko: 괴물 소환 IV (커다란 늑대)

source: This spell summons to your side 1d3 natural leopards. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 표범 1d3 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV (1d3 Leopards)
ko: 자연의 동맹 소환 IV (표범 1d3 마리)

source: This spell summons to your side 1d4+1 natural giant frogs. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 거대 개구리 1d4+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV (1d4+1 Giant Frogs)
ko: 자연의 동맹 소환 IV (거대 개구리 1d4+1 마리)

source: This spell summons to your side a natural dire boar. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 커다란 맷돼지를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV (Dire Boar)
ko: 자연의 동맹 소환 IV (커다란 맷돼지)

source: This spell summons to your side a natural dire boar, 1d3 natural leopards, or 1d4+1 natural giant frogs. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 커다란 맷돼지 한 마리나 표범 1d3 마리, 또는 거대 개구리 1d4+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV
ko: 자연의 동맹 소환 IV
